Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа фильмдері
Кейбір балықтар бар, оларды ұстауға болмайды.
Өйткені ол аспанға жатады
Солтүстік теңізде Кун деген балық болған.
Оның ұзындығы мыңдаған ли және өлшеу үшін тым үлкен.
Біз кімбіз?
Сіз қайдансыз?
Қайда бара жатырсың?
Бұл туралы ешкім ойлағысы келмейді
Күн сайын жұмысқа барыңыз
Күнде күлу
Шағымдану
Сауда
Мен сені нашар өтірікші деп ойлайтынмын.
Өзіңді тым биік ұстама
Бір ғасыр өтті
Мен қазір жүз он жеті жастамын.
Мен әрқашан айтамын
Барлық адамдар-
Бұл теңізден туған үлкен балық.
Өмір - бұл саяхат
Теңізден өту
Ешкім тыңдамайды
Қарт пен келеке
Армандар әлі де жарқын
Үлкен балық...
Аспаннан түскен сурет
маған қоңырау шалып жатыр
Әдемі дауыс естеліктерді елжіретеді
4,5 млрд жыл бұрын
Бұл планетада тек мұхит пен алып балықтар ғана бар.
Жоқ
Балықтар – адамның жаны
Мен дүниеге келген сәттен бастап
Фейристің D-хаты болар.
Мен Чунмын
Мен теңіз асты әлемінен келдім.
Адам әлемі-
Аспан мен теңіз асты әлемінің арасы
Адам әлемін кезгеннен кейін-
Жан ақыры көкке жетеді
Адамның ақыл-ойы мен табиғаты -
Тәртіпті сақтау біздің міндетіміз.
Тіпті адам емес-
Тіпті Құдай емес
Біз басқалармыз
Адам әлеміндегі жұлдызды аспан әдемі.
Уау!
Кәмелетке толу рәсімі басталады
Мен жеңдім
Рахмет, ұлдар
Көтеріңіз!
Рәсім басталғалы жатыр.
Сізге екі жылқы керек пе?
Бірақ ол екі жылдан бері қоғамдық сахнаға шыққан жоқ
Шешім!
Қандай жақсы ат!
Биік!
Сонымен... мені ұмытып қалғың келе ме?
Жүр! Бар!
Күте тұрыңыз!
Асығыңыз!
Жүр! Бар!
Чиу
Адам әлемі қызық па?
Мен қайтып оралғым келмейді
Мен қалуым керек еді.
Сіз оны жібере алмайсыз
Оны ешкім сұраған жоқ
Барыңыз
Рәсім басталады Асығыңыз!
Адам әлемінде сақ болыңыз
Біз бұрын кездескенбіз! Біз бұрын кездескенбіз!
Жоғары көтеріліңіз
Қазір барыңыз!
Кемпір!
Сәттілік!
Адам әлемінде жалғызсың
Көбірек тамақтаныңыз
Толық асқазан
Аға
Қашан қайтасыз?
Жақсы қыз бол, жеті күннен кейін келемін.
Жерге күн сәулесі түседі
Құдай бәріне жақсы
Жеті күн адам әлемін кезу.
Табиғат заңдарын сақта
Адамдармен жанасуға болмайды
Бұл аспан заңы, оны бұзба.
Теңіз қақпасын ашыңыз!
Аман-есен оралған соң, сіз кәмелетке толғансыз.
Адамдардан сақ болыңыз
- Ештеңеден аулақ болыңыз - Сабыр етіңіз, бұл бала ақылды.
Джиннің қызы былтыр қайтып келмеді.
Сіз не істеп жатырсыз?
Жалқау болмаңыз!
Екі дүниені байланыстыратын жалғыз жол – спираль.
Жетінші күні қайтып келгенше үйге бара алмайсың.
Мен мұны талай рет естідім.
Сорпа келді!
Ересек болу
Кеттік
Өтінемін…
Жоқ… әлі де бір жол бар.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Уақытты кері қайтару
Жалғастырыңыз
Қарсымын!
Келіңіздер!
Есіңізде болсын, ол жерде қауіпті.
Адамдардың жақындауына жол бермеңіз
Өтінемін…
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Мен күтемін!
Өткен жылы он алты жасқа толған бала...
Кәмелетке толу рәсімі туралы
Адамзат әлеміне жіберілді
Табиғат заңдылықтарын өз көзіммен көру.
Үлкендер адам әлемін алғаш көргенде...
Бұл жаман жер емес еді.
Өте қуаныштымын
Адам әлемі әдемі болды.
Бауырым!
Қызыл дельфин қайтадан келді
Мен жыл сайын келемін.
Танысайық
Сәлеметсіз бе!
Сізді қайтадан көргеніме қуаныштымын!
Адам әлемін жалғыз кездім.
Мен үлкен кемені көрдім
Қаланың шамдары жұлдыздар сияқты
Адамдар – шырақ.
От жағу —
Қағаз қайықпен жүзу
Марқұмның жанын өзеннен теңізге жетелеген
Алтыншы күн -
Шамның жарығынан кейін
Сарқырамадан төмен түсіп, теңізге оралдым.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Осындай күйде Рух толқындарына шоғырлана алмаймын
Сізге ұнады ма?
Мен сізге көбірек көрсетемін
Сіз не істеп жатырсыз?
Арқаңызға балық тағамын жағыңыз
Иә
Сен зұлым брат
Осы жерде күтіңіз.
Көп балық!
Сіз қайда болдыңыз?
Мен қызыл дельфинді қудым
Мына жерде.
Менің соңымнан келе жатқан сияқты
Басқа дельфиндерден айырмашылығы
- Өте ақылды - Маған ағам ұнайды.
- Не болды? - Дауылдың жанында бірдеңе
Дельфин
Сол дельфин
Торға түсіп қалды
Мен пышақты құтқарамын
- Айналмалы - Уайымдамаңыз
Асығыңыз!
Абайлаңыз!
Бауырым!
Мен көмекке келдім
Бауырым, қайтып кел!
Маған бауырымды қайтар!
Қайтып кел!
Бауырым!
Біз бұрын кездескенбіз! Біз бұрын кездескенбіз!
Қайтып келгенім жақсы
Не болды?
Жақсысың ба?
- Жарайды - Әзірше үйге барайын.
Мен дәмді тамақ жасаймын.
Кемпір
Қария ше?
Адамдар өлгенде қайда барады?
Дене жерге қайта оралады
Жан туралы не деуге болады?
Ең солтүстікке көтерілу мұнарасына қарай жылжу...
Жан сақтаушысы қорғайды
Кішкентай балық бол
Біз де өлеміз бе?
Әрине
Өмір сүру және өлу - табиғат жолы
Менің де уақытым келді
Өлме, қария.
Біртүрлі заттар
Бұл табиғат заңы.
Біз үшін мәңгіліктің алғашқы қадамы
Қыз, не болды?
Кім?
Сыбызғы үні басқа дүниеден
Менікі емес
Жақсы естіледі.
Ол кімге тиесілі?
Адам әлеміндегі бала
Эй!
Мен үшін
Адам баласы
Егер сіз адам болсаңыз...
Сақтау мүмкін болуы мүмкін
Бүгін түнде, түн ортасы
Мұнда келіңіз
Қоңырау шалсын
Жүкті алып кететін көлік келе жатыр
Егер келсеңіз...
Күту
Кешіріңіз, мен мұны әдейі жасаған жоқпын.
Осы сағатта қайда барасыз?
Мен мұны бірден сезіндім
Қайыққа мінген сәт
Тағдыр өзгерді
Сіз жалғызсыз ба?
Иә
Мұнда кел
Отырыңыз
Тұру
Сіз қашан өлдіңіз?
18 сәуір, Кокуудан екі күн бұрын
Мен сенімдімін
Адамдар күнде мысықтың мойнына бүрге салғандай өледі.
Бұл күні менің туған күнім болатын.
Табиғат заңдылықтарын өрескел бұзуға тырысу
Маған бәрібір.
Маған көмек керек
Қарсысыз ба?
Табиғатқа қарсы шыққандар жазаланады.
Ерекшесіз
Бұл құтқарушы
Түзетулер енгізу керек
Өте бастық
Мен 800 жыл жаттығамын.
Сонда да күнәні өтемейді
-Сен... -Тыншы!
Мен саған трагедия не екенін айтайын
Басқаларға жамандық жасау -
Мен оны түзетуге тырысамын...
Өз дәрменсіздігіңнің дәмін тат.
Өткеннің қайтарылмайтынын түсіну
Ешкім түзету жасай алмайды.
- Онда неге көмектесер едің? -Өйткені бұл аянышты
Өлгендерді тірілтудің бағасы қандай екенін білесіз бе?
Не?
Ең әдемі иелігіңнің орнына
Сіздің...
Көз және
Сіз қорқасыз ба?
Сүйкімді көздеріңмен қоштаса алмаймыз ба?
Немесе өміріңіздің жартысы
Сондықтан-
Жақсы.
Жолбарыс жылы
Тағы да сол жерде...
Сіз дәрет алдыңыз ба?
Неліктен мысықтар көп?
Сондай қарияға...
Тек мысықтар қамқорлық жасайды
Барлық адамдар-
Теңіздің үлкен балығы
Сіз дүниеге келгенде...
Теңізден теңізге жүзу
Өмір -
Саяхат сияқты нәрсе
Адамдармен кездесу
Ажырасу
Адам өлгенде...
Теңіздің арғы бетіне жету
Және өз әлеміңізге оралыңыз
Бұл аспан бөлмесі
Өлгенде жаның осында сақталады.
Осыдан-
Сіз іздей аласыз ба?
Сыртқы түрі есімде
Мен атын білмеймін
Оның көздеріне қарау
Ал маңдайдағы тыртық
Мен алты сағат іздедім.
Түні бойы
Мен саған оның жанын беремін
Жаныңды құюдан басқа оны тірілтуге жол жоқ.
Тағдыр бір-бірінен ажырамайды
Әрқашан қорғаңыз
Кез келген сынақтан
Өсу...
Адам әлеміне оралғанға дейін
Оған дейін қайта тірілмейді.
Басы - соңы
Егер сіз тоқтасаңыз
Қайта табылмас жан жоғалады.
Түсіндіңіз бе?
Небосукея
Кеше түнде не істедің?
Есіңізде ме?
Сол кездегі қызыл дельфин.
Оның аты бар ма?
Қандай жаңалық бар?
Маған анам қоңырау шалды
Мен бегонияларды өсіру рөлін өткім келеді.
Бір күні...
Үлкен!
Аквариумнан
Айнадан
Кестеден
Төсектен
Бөлмеге тым көп сыймайды
Ғимараттан да үлкен!
Не болып жатыр?
Маған ең үлкен балықтың аты ұнайды.
Мен оны сақтай аламын ба?
Бұл маңызды емес!
Күте тұрыңыз! Өйткені сен үндемейсің
Бұл мағынасыз.
Сәлем!
Менің есімім жақсы
Не?
Терезені ашыңыз.
«Солтүстік теңізде Кун деген балық бар».
«Ешкім ұзындықты өлшей алмайды»
«Ұшқан қанаттар бұлт сияқты»
Аңыз
Кун деп аталатын балық...
Үлкен...
Аспан сияқты
Сіз ұшқанда-
Қанаттар бұлт тәрізді
Алайда караокеде екі-үш ән айтқаннан кейін—
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
О… Қарт адам
Сіз —
Күн
Бұл маусымда жаңбыр сирек болады.
Жаңбыр тұзды
Өсу
Бірге ойнағыларың келе ме?
Есіңізде ме?
Теңізде қызыл дельфиндермен ойнау
Менің есімде!
Кеттік
Сіз ұша аласыз!
Сіз жаңбырда ұша аласыз!
Бұл керемет сияқты!
Мен күтемін
Отбасы мүшелері
Тез өсу
Мен сені үйіңе апарамын
Тек қарап тұр.
Кун?
Сіз бөлмеге кірдіңіз бе?
(Номудың айғайы)
Ол қайда?
Мен оны лақтырып жібердім
Менің басымда бір нәрсе дұрыс емес
Сондықтан ол қазірдің өзінде қаза тапқан болар деп ойлаймын.
Ол адам!
Енді ше?
Түсіндіріңіз!
Менің артымнан ермеңіз
Не болды?
- деді анам
Мен сенің қайда екеніңді білемін.
Қауіпті!
Міне осылай
Уайымдамаңыз, біз оны табамыз.
Әй?
Кун?
Міне!
Мені ұстаңыз
Сіз бе?
Мен барамын
Жоғалып кетсем, қиналып қалар едім.
Чиу!
Абайлаңыз!
Мұндай сасық жерде бірінші рет
Чиу
Рахмет
Хун!
Уау! егеуқұйрықтарға толы
Кун жейді
Бұл дұрыс.
Мені әп-сәтте тістеп алады
- Мас ететін иіс - Өлім иісі!
Бұл... махаббаттың иісі болса керек.
Не болды, сүйкімді қыз?
Балықты іздеу
Мен балықты көрдім.
Маған оны іздеуге көмектесе аласыз ба?
Жай балық емес
Жан сақтаушыдан алдым.
Жақсы адам балық болғанда, оның орны
Жаман адам тышқанға айналғанда, ол маған келеді.
Егеуқұйрықтар балыққа қарағанда сүйкімді.
Сен Кунды таба аласың ба?
Бұл мүмкін емес.
Бірақ...
Сүйкімді қыз билесе
Мұнда кел, музыка!
Біз бұрын кездескенбіз! Біз бұрын кездескенбіз!
Қазына
Ұлдар билеуді үйренуі керек
Егеуқұйрықтарды бақылау әдісі
Адам әлемі ғажайып жер
Бардың ба?
Солай емес пе?
Хун!
Жақсысың ба?
Қайтадан қош келдіңіз
Сіз қалай ойлайсыз?
Реакция жасамайды
Мен байқадым!
Қандай таза жан
Үлкен балыққа айналатынына сенімдімін.
Міне!
Мен оны табамын
Ол қайда?
Ах!
Қарт Хоут!
Мұнда балықтар бар!
Осы құдықта
Сіз қайда бардыңыз?
Балық болды
Нөсер мен тұзды су...
Жаман белгі
Барлығы сақ болыңыз
Иә
Мен таптым!
Бұл менің жаңа үйім
Мұнда
Чун Қара!
Қызықты көрінеді
Қауіпті!
Чиу
Солай ма?
Екі бас!
Чиу!
Абайлаңыз!
Біз бұрын кездескенбіз! Біз бұрын кездескенбіз!
Мм, мм
(Аизава) Қорытынды емтихандар жақындап келеді—
Сіз ояусыз.
Ұйықтама
Мен ән айтамын
Мен саған ән айтамын
Теңіз үстінде ай мен жұлдыз жарқырайды
-Теңіз самалы мен су шашырады... -Сен саңыраусың.
Ұйықтама!
Бұл қай жерде?
Жақында
Ұйықтама
Қария!
Чиуге көмектес!
Мені қос басты улы жылан шағып алды.
У-
Емдеу жоқ
Чиуге көмектес
Біз бұрын кездескенбіз! Біз бұрын кездескенбіз!
Бұл сізге
Бұл жалғыз нұсқа
Сыртта болыңыз
Байқап көріңіз
Сіз сіңіп кетесіз!
жақсарды ма?
Сенің атаң ғажап
Толық емделді
Өйткені қария емдік шөптердің шебері.
Менің әйелім
Есіңде ме, біз алғаш қай жерде кездестік?
-Қарт -Чун осында
Қария
Баратын уақыт келді
Бәріне мен кінәлімін
Өзіңізді кінәламаңыз
Бұл да табиғи процесс
Ешкім қашып құтыла алмайды
Мен білемін
Сіз нені тәуекел етесіз?
Нені бәрі құптамайды
Мейірімді жүрегің болса...
Басқалардың қарсылық көрсетуі дұрыс.
Жүрегіңді тыңда
Бүркіт бегония ағашына айналады.
Мен кемпірмен бірге сені үнемі бақылап отырамын.
Кемпір – құстардың басшысы.
Феникс болып, қартқа бар
Кемпір қайтыс болғаннан кейін екі күннен кейін
Сол күні құстар жиналды.
Кемпір қайтып келгендей
Жаз ортасындағы қар, қалыптан тыс ауа райы.
Үлкен апат орын алды
Осы маусымдағы қар
Мен қарды жақсы көремін!
Құдай бар деп ойлайсың ба?
(Тергеуші) Тірі лабиринт аяқталғаны жақсы-ақ—
Иса
Ешкім қарап тұрған жоқ
Адамдар - біз...
Көрінбеген
Құдай бар болса, мен жазаланамын.
Ата-анаң қартайғанда...
Саған қамқорлық жасай алмаймын
Сіз нені айтасыз?
Менің ғұмырым екіге қысқарды.
(Номудың айғайы)
Жан сақтаушымен мәміле жасады
Чун қайда орналасқан?
Түсіңіз
- Қазір кет! -Қызым күтпеген жерден болды!
Аударманы сұрау
Ақсақалдар күдіктенеді
Кун қауіпті
Сіз кімсіз?
Мені есіңе түсірмейсің бе?
Құнды төбенің арғы жағындағы қатқан өзенге апарыңыз.
Чун жазаланады.
Асығыңыз
Оны табу қиын.
Менімен бірге жүр
Чун ренжітеді
Егер жарақат алғыңыз келмесе...
Кеттік
Кун ше?
Жарайды…
Қайда?
өзенге жуылды
Өтінемін…
Өзіңіз үшін!
Ақыры менікі
Енді сіз адам әлеміне бара аласыз
Күн
Мен сені енді ешқашан көрмеймін деп ойладым.
Мен шығудың жолын табуым керек.
Келіңіздер
Өлмейтін ана
Ата-анасы жоқ
Әжемнің қолында өстім
Қалағаныңды істе, ештеңеден қорықпа
Бірақ сені мұңайтатын жалғыз нәрсе...
Төзгісіз
Бұл күтпеген жағдай болды.
Мен Кунның соншалықты маңызды екеніне сене алар емеспін.
Сіз зардап шегесіз
Бұл қорқынышты
Оян!
Күн
Сіз маған көмектестіңіз.
Ер жеткен
Мені енді ешқашан тастама
Сіздің кезегіңіз
Жан түршігерлік қозғалыс!
Келсең неге кірмейсің?
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Не дедің!
Менің сұрағым бар
Не?
Неліктен Чунға адам жанын береді?
Бұл транзакция
Егер сіз бағаны төлесеңіз...
Сіз кез келген нәрсені ала аласыз.
Өмірдің жартысы?
Білетініңді не үшін сұрайсың?
Ийда…
Менің және Чун өмірінің жартысы ше?
Әрине
Бірақ баға көтерілді.
Бүкіл өміріңді ал
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Сізге айтайын...
Оның өмірі -
Сол балықпен байланысты
Мен өлсем, ол да өледі.
Егер қашып кетуге рұқсат етсем ше?
Егер қашып кетуге рұқсат етсем...
Сосын ол өледі
Қалай үнемдеуге болады?
Цумо
Киёошики!
Жеңіске жетсем, саған хабарлаймын.
Орындар толы.
Орын бос
Онда
Менің жолым болды, жеңдім
(Ходжинс) Бүгіннен бастап мен Автоматты жазу қуыршағының шәкірті болып жұмыс істеймін.
Сәттілік деген жоқ
Жақсы ма, жаман ба, бұл тағдыр.
Жауап сіздің қолыңызда
Қолда ма?
Жауап өз қолыңда
қолында
Рахмет
Бала -
Өмірге тастай қарау
Тек қарттар ғана мүмкіндігінше ұзақ өмір сүруге тырысады.
Өкінішке орай
Ұзақ өмірдің мәні жоқ
Ұмытқым келеді, бірақ ұмыта алмаймын.
Содан кейін ұмытпаңыз
Бұл тырысу туралы емес
Бірақ бұл өте ауыр
Анда-санда уайымдағаны дұрыс
Ұмытуға не көмектеседі?
Мұңды да, қуанышты да ұмытсаң
Менгба но Ю деп аталады.
Сонда алкоголь жақсы.
Сондай-ақ асқынуға қарсы дәрі
Оны бірінші рет ішу
Мені кім жақсы көреді?
Құдай!
Басқа құдайларға қарсы тұру -
Шыдап, бақытты бол деді!
Теңіз суы толып жатыр, аспанның қаһары!
Қайғылы тіршілік иесін жоймасақ
Мен оның қайда екенін білемін.
Мен күнді сағындым деп үйретудің орнына заклинание бұзу
Ол әбден тәртіпсіз болып кетті.
Маған тазалау керек
Барлығы дайын ба?
Үлкен балық келсе, кеттік.
Отбасыңмен көшетін кез келді.
Тауға бірге шығу
Мен қайда тұрамын?
Қатты жел, қатты жаңбыр
Үйді су басып кетсе де...
Маған бәрібір, мен кез келген жерге бара аламын
Мен қайда тұрамын?
Мен қайда тұруым керек?
Бұл қиын! Айдаһар патшасының маскасы жоқ!
Енді ше?
Өтінемін…
Мен әр жерден іздедім!
Құбыжықты тапсыру.
Мен құбыжық емеспін. Маған тимеңіз!
Заңсыз!
Кешіріңіз
Неліктен жұмыстан шықтыңыз?
Мені ұстаңыз!
-Мен істеймін -Жолдан кет!
Асығыңыз!
(Амон) Нагачика? (Хайд) Ах, Амон-сан.
Ұш!
Өтінемін…
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Мен саған көмектесемін!
Аспан!
Кунды үйге апарыңыз!
Жүр!
Чиу Бұл ақылға қонымсыз!
Сізге аспан ашылмайды!
Анау баланың кемпірін шақыр!
Кун, ұш! Мен оны енді ұстай алмаймын!
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Биік ұш!
Адам әлеміне барайық!
Аригато Кавайко-чан
Мен сені ойлап отырмын.
Бұл апат!
Адам әлемінен бірдеңе болмаса, Теңіз жәннаты қақпасынан өте алмайсың.
Қарияға рахмет
Хун!
Мықты болыңыз
Екеуміз кездескен сәттен тағдырымызды бөліскенге дейін...
Бір секундқа да өкінбеймін
Әндер Джуронг бүгін қайда?
Ізденейік
Кемпір...
- Суда біреу бар! -Мен көмектесуім керек
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Бірінші қыз
Әпке!
Чиу сонда болды ма?
Тим әлі осында, мен барамын.
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Тинму!
Берілме!
Теңіз аспанының қақпасына ұшыңыз
Өйткені менде бәрі жақсы
Бір қария бар
Ақымақсың, тұра алмайсың.
Ұш!
Бұл құбыжық!
Ұстаңыз!
Алдымен Тиммуды сақтаңыз
Маған қашып кетуге жол берме! апатты кесіңіз
Хун!
Қария
Не істеуім керек?
Біз не істеуіміз керек?
Қария
Кемпір!
Хун!
Оны жіберіп алудың еш айыбы жоқ!
Неге сонша?
Менің өмірімді құтқарғаны үшін жасаған жақсылығын қайтару
Оның әпкесі күтіп тұр
Су тасқыны Тиммунды жұтып қойды
Менің әпкем күтіп тұр
Барлығы жүгіреді!
Таудың басына көпір сал!
Фенн, маған қол ұшын берші.
Барлығына қауіп төніп тұр!
Енді қайтайық
Мен енді сенімен бара алмаймын.
Мен отбасыма көмектесуім керек
Бауырым!
Тимму ше?
Оны таба алмадым
Кешіріңіз
Маған бауырымды қайтар!
Ә? (Кения) Сен➡
Қазір көмектесейік!
Келме!
Жалғастырыңыз.
Маған Тинмуды қайтар!
Асығыңыз! Кешіктірме!
Фен!
Бәріне мен кінәлімін
Мен енді қиналғым келмейді
Күн-
Қолыңнан келгеннің бәрін жасап, ұш
Бұл жерден кет
Керемет өмір сүріңіз
Дәл бұрынғы күндер сияқты
Мен сенемін
Ата, күте тұрыңыз.
Анашым!
Міне!
Бауырым!
Мен көптен күттім.
Бармадың ба?
Сәулелер арқылы жасалған
Сәйкес келетінін көру үшін оны киіп көріңіз.
Рахмет
Неліктен мұнда?
Мен өлсем де
Мені қыран құтқарды
Бірақ мен сиқырлы күшімді жоғалттым.
Мен мұнда бара алмаймын
Барлығы ше?
Уайымдама, сен мені құтқардың.
Су тасқыны су мен жерді байланыстырды
Оңтүстікке барсаңыз, Нантиан көлін табасыз.
Мені үйге апарыңыз
Адам әлеміне оралғанда...
Мен сені ұмытамын
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Анама менің тірі екенімді айт
Олай болса
(Көпшіліктің сыбыры) «Ал мен сені, құштарлығымның нысаны, жасырып жүрген сезімдерім—»
Пайдасыз
Өйткені бұл мәміле
Сен үшін жанын қиған балаға алғыс айт.
Өтінемін…
(Танжиро) Тұр, тұр! Тоқта, Иносукэ~!
Бірге барайық!
Мен жүзе алмаймын!
Сіз не ойлап отырсыз?
Жұлдыздарға толы
Аспанға қарасаң...
Бірдеңе қоңырау шалып тұр
Сіз өлгенде-
Мен ашық аспан көре алмаймын
Махаббат жұлдыздар сияқты мәңгілік деп ойлайсың ба?
Менің ойымша.
Мен Кунды жіберсем, ол менімен қайтып келеді?
Мен қайтып бара алмаймын, өйткені менің күшім кетті.
Адам әлемі жақсы жер
Онда тұрғың келе ме? ―
Кун және
Бұл мүмкін емес.
Басқа әлемнен келген адам
Мен жай ғана сіз мұны істегіңіз келе ме деп сұрадым.
Сен маған тамақ ішкенде ұнайсың
Мына сурет сүйкімді
Әртүрлі адамдар
Сен қыңыр адамсың
Сіз ашулысыз
Қайғылы уақыттар-
Ұялсаң да сұлусың
Аға мен қарындас сияқтысыңдар
Мен көремін.
Сіз ояусыз ба?
Иә
Суық емес пе?
- Тыныштық - Қайырлы түн
Иә
Чиу
Әрқашанғыдай рахмет.
Сіз әлемдегі ең мейірімді адамсыз
Біз тағы кездесеміз бе?
Есіңізде ме?
Бір күні кездескенше
Басқаша көрінсе де...
Мен олардың бірге болатынына сенімдімін
Хун!
Баратын уақыт
Үйге қайт
Міне!
Қолымды ұста!
Асығыңыз! Менің уақытым жоқ!
Жерде не болады?
қабылдау
Кунға оралу!
Үйге кіммен барасың?
Мен сенің өміріңді қайтардым.
Мен сені адам әлеміне жіберемін
Бұл жақсы емес!
Біз бұрын кездескенбіз! Біз бұрын кездескенбіз!
Шын мәнінде мектеп автобусымен келдің бе?
Мен сенің қолыңды жібермеймін деп уәде беруім керек.
Мені ұстаңыз
Жеткізу
Өйткені біз міндетті түрде тағы кездесеміз
Мен сені кеше құшақтап алсам ғой
Бақытты және бақытты бол
Келіңіздер
Үшеуімен ұш
Оған сеніңіз!
Бір!
Екі!
Үш!
Жел мен жаңбыр болып, сенімен бірге бол
Чиу!
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Чиу
Сіз ғажайыптарға сенесіз бе?
Өмір - кету
Нәтижелер көрінсе де-
Бізді қанша ұрпақ күту керек?
Өмір қысқа, өлесің ақыры
Кішкене батылырақ болыңыз
Ғашық болу
Тауға шығу
Өз армандарыңа жете бер
Иә, неғұрлым батыл болса, соғұрлым жақсы.
Мен түсінбейтін нәрселер көп
Жауап әрқашан болмауы мүмкін
Бірақ менің ойымша
Аспан бізге өмір берді...
Ғажайыптар жасау
Жапон субтитрлері Наоки Окай
Уақыт келді
О… Қарт адам
Бүркіттің ізімен жүр
Ерте заманда Чун (түйе) деген үлкен ағаш болған.
Сол дүниенің көктемі сегіз мың жылға созылды.
Күзге де 8000 жыл
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory